預收回信郵筒
野比家，有信啊
係
唔該
真係辛苦你喇
終於寄嚟喇
哎吔？
奇喇
係咪病咗呢？
亦或係佢覺得回信係好麻煩呢？
嗰度唔得，我想回屋企啊，唔得啊
佢原本都唔係噉樣嘅人嚟𠸏
乜嘢事啊，媽媽？
你個樣好似好唔開心噉喎
因為我好掛住娘子
於是我寄咗封信畀佢問候下佢，乜係呀？
佢咪係你學生時代嘅好朋友嚟𠸏？
但係佢冇回到信畀我
或者人哋都可能有好多事忙緊呢
封信係幾時寄畀佢㗎？
一個月前寄㗎，係寄速遞㗎
嗰日我係叫爸爸幫我寄𠸏
咩事啊？
爸爸面都青晒𠸏？
真係…
竟然唔記得寄啊
多謝你，一直以嚟照顧咗我咁耐啊
唔好噉啦
我只不過一時大意唔記得寄信吒嘛
你話只不過一時大意？
哎吔
對…對唔住啊，媽媽，原諒我啦
求下你唔好走啊，媽媽
嘩，做咩事啊，爸爸？
其實係媽媽叫我幫佢寄信
但係我竟然唔記得咗寄啊，噉點算好啊？
有冇辦法啊？
都唔係冇辦法𠸏
預收回信郵筒
將封信放入呢個郵筒度吖
噉樣呀？
睇嚟已經收到回信喇
有兩封信出嚟喎
只要利用呢個郵筒
就可以喺封信寄出之前預先收到一封回信
而呢封要寄嘅信只要放入
真正嘅郵筒寄出去就得喇
媽媽
嗱，呢封就係你等咗好耐嘅信喇
係娘子結畀我㗎
娘子佢果然冇忘記到我，真係太好喇
噉真係太好喇
就喺嗰陣時，我見到真正嘅UFO啊
喂，咁多位
真係𠸏？
好方便啊
如果你哋想用嘅時候
我可以借畀你哋用㗎喎
之不過唔知應該…
寄畀邊個呢？
我想…
我想借嚟用下
梗係可以
我係天野星夫嘅忠實fans啊
嗰個歌手？
我想寄封信畀佢，等佢幫我簽個名
但係又擔心回信要等好耐喎
呢個女仔寫嘅文章真係非常之優美
我想作一首以呢個女仔為主題嘅歌啊
嘩，如果真係噉都唔知點算啊
靜香，你冷靜啲先啦，好大味噌
噉快啲記啦
好緊張啊
哎吔？
紙得一封信𠸏？
如果噉即係話，就算封信真係可以寄出
但係都唔會收到回信？
係噉我唔寄喇
靜香
大雄啊，你頭先噉樣講似乎太直接喇
大雄
件法寶可唔可以借畀我用下？
可以啊，你寄畀邊個啊？
我想知道佢會點樣回信啊
寄畀胖虎？
你開嚟睇下
胖虎
我一直認為你係非常麻煩
相信冇任何人比你更加討厭
另外係鍾意唱埋啲好刺耳嘅歌
實在令人冇辦法相信
你畀世界傳咗啲咁難聽嘅歌曲
你好似一隻…
唔好啊，佢實會打你一餐㗎
唔係真係寄出，只係做個實驗啫
如果真係寄出噉嘅信啊
唔知到底會收到啲咩回信呢嗬？
噉樣呀？
好想試啊
試下啦
係噉就…
嚟啦
個信封黑色𠸏
裏面寫啲咩呢？
例如係狠狠地打1000下之類啩
或者係逼佢食100個刨冰
佢唔會做到咁絕𠻺嗎？
睇嚟應該係寫咗啲好得人驚嘅內容啊
做緊乜嘢啊？
做乜嘢啊？
哦，係喇，我都有封信好想寄㗎
亨特，就係呢一封喇，你封信好厚喎
呢封信係寄畀一個好出名嘅製作人
目的係介紹一個天才創作歌手畀佢
噉當然附埋一首我唱嘅歌啦
噉樣唔係幾好喎，都係唔好寄好啲喇
我覺得冇問題喎，行開啦
係咪噉啊？
嘩，有回信喇
係製造人嘅助理寫㗎
佢話製造人聽完首歌入咗醫院
所以回信要求支付醫藥費
點解𠸏？
噉食啊…
寫係封信唔記好啲囖
好？
到底有冇其他更好嘅用途呢？
我諗到個好主意啊
其實我一早就好想試下畀一封信信箱㗎喇
但係，我好驚會有啲唔好嘅回覆
所以始終都冇寄到畀佢啊
只要你用呢一個郵筒就可以放心做實驗啦
原來係噉，就依噉玩啦
等埋我啊
自我親愛的靜香
噉會唔會太厚面皮唧？
係相當之厚面皮啊，係實驗啫
冇所謂啦
我覺得你比任何花蕊都更美麗
好有馬，我哋到馬啊
是玫瑰、是香芋葵、是野菜花啊
係野菜花
如果世上沒有靜香，我便不能活下去了
哎吔，我會死，很痛苦，心跳得很厲害
真係好啊，越寫越起勁啊
要寫得更浪漫，要用更加造作嘅名句啊
用詞最好嘅係儘量誇張啲
仲要有成年人嘅感覺
唔係吖，媽，你竟然噉寫？
寫好喇
嘩，好核突啊，令人打冷震啊
呢email係咩？
寫幾封噉嘅信嘅話，會好大件事㗎
冇問題，封信又唔係真係會寄出
唔知會有點樣嘅回信呢？
真係好緊張㗎
嚟喇
得一封信？
由於冇寫記去邊度，所以冇辦法派信
就算係實驗都要寫清楚記去邊㗎
係喎
快啲手寫好佢喇
噉就得啦
今次又點呢？
咩啊？郵票打回頭𠸏？
由於冇貼到郵票，所以唔可以郵遞
呢個郵筒又真係幾奄尖㗎喎，我出去買
願我們啲友誼永遠不變，夜比玉子更常
娘子，我又寫咗封信畀你喇，大雄
幫我去寄咗呢封信啦
佢去咗邊度呢？
噉算數啦，我自己去寄咗佢啦
呢封信…
好啦，快啲試下先
哎吔，頭先嗰封信呢？
唔見咗啊
你擺喺房度嗰封信
我順便幫你寄埋㗎喇
大雄啊，你振作啲啦
我個保暖噉你嘅術，如果靜香睇到嘅話…
佢哋會好嬲啊，呢個真係唔知喎
呢個大雄真係好衰啊
可能係噉
真係管唔到大雄係噉嘅人，或者噉
大雄啊
做死風相同嘅
實驗一下到底係點樣嘅迴春
死啦，罰啦，靜香大人
嚟啦，會唔會意外噉有好嘅回覆呢？
對你好失望
明明只是小孩，竟然寫出這麼下流的信
我決定要和你絕交
我竟然寫咗封咁離譜嘅信啊
大雄啊，係喇，話唔定仲嚟得切補救呢
去攞返你封信啦
唔知媽媽寄信嘅郵筒喺邊度呢？
揾到喇
趕得切啊
唔好意思
唔小心跌到我，大雄啊
等陣啊
我對你好失望，我決定話你絕交
真係好彩啊
唔該
係咪長啊？
等陣啊
今次冇喇
哎吔，大雄啊
件事搞成噉，唯有去靜香屋企門口
等郵差嚟派信嗰陣，截住你封信啦
係喎
你哋做咩成朝喺我屋企門口行嚟行去啊？
冇嘢啊，唔使理我哋㗎